Bine ai revenit.
Vom vorbi despre câteva concepte de obiecte avansate.
Acum, după cum am spus cu ambele tablouri și funcții, acestea sunt concepte avansate, probabil că nu veți obține
doar 100% pentru prima oară în jur, dar folosiți aceste videoclipuri ca referință pentru a vă întoarce în timp ce
progresați în cariera dvs.
Acum, în acest videoclip, voi vorbi despre trei lucruri importante cu obiectele.
Vom vorbi despre tipul de referință.
Vom vorbi despre context.
Și în sfârșit vom vorbi despre instanțiere, așa
că să începem cu prima referire la ceea ce vreau să spun când spun tipul de referință ceea ce am vrut să
văd dacă puteți ghici ce se va întâmpla atunci când fac.
Arrația este egală cu matricea.
Ce credeți că va fi răspunsul.
Sa vedem.
Hmm interesant OK.
Ce-ar fi dacă o fac una din ele îl numește unul interesant OK.
Inca o intrebare.
Ce zici de ceva de genul asta?
Cum obiect.
El numește valoarea de 10
și vom spune că obiectul 2 este egal cu obiectul 1 și vom ajunge în final la un obiect variabil 3 egal cu valoarea 10.
Deci, uita-te la acestea și de fapt o voi copia aici pentru a putea vedea și ea.
Privind la asta.
Ce se întâmplă dacă fac obiect un obiect egal 2.
Ce crezi ca se va intampla.
Adevărat.
O.K.
Are sens.
Adică obiect este obiect 1.
Dar dacă fac obiect unul, el numește obiectul trei.
Aici mă înșel.
Dar de ce este faptul că avem valori de valoare 10 și ambele sunt același lucru.
Dreapta.
Să alegem altceva.
Ce se întâmplă dacă fac obiect o valoare.
Este egal cu 15 OK.
Și acum fac obiectul valei întunecate, este
egal cu 15.
Dar dacă fac obiect 3 de-valoare am 10 bine cum a fost gradul de confuz.
Să ne uităm la ceea ce se întâmplă de fapt.
Și acesta este primul subiect despre care vorbim despre tipul de referință.
Să ne uităm la o diagramă.
Obiectele sunt numite tipuri de referință și Javascript în acest moment.
Toate celelalte tipuri de javascript pe care le-am învățat, inclusiv
numerele, știu că avem șiruri de boolene nedefinite, chiar și simboluri, toate acestea fiind definite de limbajul de programare.
Deci Javascript persoana care a scris javascript și ECMAScript standard spune că acestea sunt tipuri primitive.
Vă spunem ce sunt acum un tip de referință, care este un tip non primitiv, nu sunt definite de
limbile de programare.
Ceea ce înseamnă asta este că sunt create de programator.
Asa ca sa privim aici ca un exemplu.
Când spun varianta.
Numărul unu este egal cu unul.
Javascript știe ce este.
Este un număr și este un tip primitiv.
Este întotdeauna același lucru.
Este imutabil de fiecare dată când folosește unul.
Același lucru este cunoscut de javascript.
Când fac numărul variabil două, utilizează același număr pe care javascript îl știe.
Cu toate acestea, atunci când am creat obiect Twan este egal cu valoarea 10 în obiect pentru a egala obiect atunci când un obiect
3 apeluri de valoare 10 bine acelea au fost create de către programator.
Există tipuri de referință.
Așa că ce am spus a fost că vreau obiect Twan crea un obiect nou va spune această casetă de aici
acest cabinet de depozit și în ea a pus valoarea 10 în această casetă obiect pentru a spune vreau să vă referiți doar și de acolo
vine cuvântul.
Obiect de referință 1 spunând hei vreau ce este în interiorul acestei casete.
Când obiectul 3 este creat, este un obiect nou pentru că avem noile paranteze și spune că puneți valoarea 10
în această căsuță.
În esență, ceea ce facem este să spunem că atunci când creăm un obiect variabil, noi stocăm doar o referință la
o adresă la locul în care stocăm valoarea 10 care este Box 1.
Deci, spunem obiect 1.
Vă anunț doar că aceasta este adresa întregului conținut pe care îl doriți
și că este obiectul mbox 1 care spune că vreau orice este un obiect 1.
Și arătăm un obiect Twan un obiect Twan are doar informația de la caseta 1.
Deci, se referă la faptul că un obiect 3 creează un obiect nou.
Așa că spune că am să-mi pun conținutul în Cutia 3 și voi avea adresa casetei spunând cutia
3 care este chiar aici.
Deci, revenind la exemplul
nostru, acest lucru are sens când schimbăm valoarea obiectului la 15.
Modificăm conținutul casetei 1.
Deci, atunci când facem obiect la valoarea lui Daube care face referire la aceeași cutie ca și obiectul 1, care este 15, dar obiectul
3 Valoarea câinelui nu se schimbă deoarece este interesată de o cutie complet diferită, este caseta 3 și
se întoarce la primul exemplu.
Arrays.
După cum am menționat în videoclipurile anterioare, tablourile sunt doar obiecte care au încheiat ziua.
Deci, atunci când creați o matrice este același lucru creând o casetă cu o structură de date.
Și asta creează o a doua structură de date corectă.
Deci, este un tip de referință un concept foarte important, dar cred că cred că ai dreptate.
Să trecem la următoarea.
Acest lucru devine puțin mai complicat.
Contextul și contextul pe care acesta îl numește se confundă foarte mult cu scopul.
Dacă vă amintiți că am spus că domeniul de aplicare este creat atunci când vede paranteze curry dreapta.
Am spus că dacă creăm o funcție de îndată ce creăm această funcție, există un domeniu
nou creat.
Așa că am putut să lăsăm un egal cu a și care să trăiască în acest univers.
Nu știe nimic despre scopul rădăcinii care este aici.
Deci, dacă fac consolă log AA Ei bine, nu va merge.
Oh, și trebuie să atribuim ceva și trebuie să-i spunem că este un cuvânt mai mare B.
Deci, dacă fac o consolă bine sau un jurnal, acestea vor reveni la eroarea de referință deoarece nu există.
Deci asta e scopul.
Acum, cum este contextul context diferit vă spune unde suntem în interiorul obiectului.
Lasă-mă să explic.
Dacă spunem păpușă de consolă, înregistrați-o.
Ei bine, vedeți că am o evidențiere și aceasta este prima dată când vedem acest lucru și este un
cuvânt special în javascript.
Probabil cel mai confuz cuvânt pe care o mulțime de oameni au probleme și chiar oameni care am fost în industria de
ani de zile încă mai au un moment dificil cu acest lucru, dar să vedem ce este.
Așa se poate vedea obiectul ferestrei.
Deci, doar pentru a verifica dublu dacă mă consolează sau înregistrez această fereastră egală devin adevărat.
Și pot accesa această alertă punct.
Deci, ce înseamnă acest lucru este mediul de obiecte pe care suntem acum cel mai bun mod de a
gândi despre asta este ceea ce este la stânga punctului.
Așa că acum sunt capabil să fac alertă pentru că sunt în interiorul obiectului ferestrei.
Așa că faceți fereastra sau faceți acest lucru este același lucru.
De ce este important acest lucru.
Atunci când ajungem la instanțiere vă voi arăta de ce este, dar este un concept foarte important pe care îl veți vedea din
nou și din nou.
Dar amintiți-vă acest lucru se referă doar la ceea ce obiect este în interiorul a două mai multe exemplu pentru
a demonstra acest lucru este dacă eu fac funcția Withem o funcție
va spune consola câine log-o.
Deci, dacă o numesc ceea ce credeți că se întâmplă Lucy încă fereastra obiect acest lucru se referă încă la funcția.
Și dacă îți aduci aminte că e pentru că am spus că trebuie să fie obiectul în care suntem înăuntru de acum.
Tehnic.
Eu pot merge fereastra hei și să executați funcția.
Deci, la stânga punctului Ei bine aceasta este fereastra pentru a crea o nouă valoare pentru acest lucru.
Trebuie să faci așa ceva.
Obiect o funcție a.
Acum, dacă funcționez
și aici, fac un jurnal de console.
Acest lucru bine, în cazul în care am copia acest lucru și a alerga obiect pentru un
timp.
Acum acesta este obiectul pentru care este obiect.
Deci, de ce este important pentru noi.
Ei bine, mai întâi de toate veți vedea și alte coduri de bază este atât de bine să știți.
Dar este foarte important atunci când facem instantiation instantiation este atunci când faceți o copie
a unui obiect și reutilizați codul.
Imaginați-vă că construiți un joc online multiplayer mare.
Și acest joc va avea mulți jucători pe care îi poți avea pe vrăjitorii pe care îi poți avea pe elfii de trolls.
Acum, dacă a trebuit să creați un obiect pentru fiecare jucător care are o mulțime de cod repetate, care este o mulțime
de hassle și că este o mulțime de timp și nu este foarte eficient pentru a rezolva asta.
Puteți face ceva numit instanțiere.
Faceți instanțe sau copii multiple ale unui obiect.
Așadar, permiteți-mi să vă arăt cum facem din nou instanța în javascript.
Acest lucru va părea puțin ciudat la început, la fel ca și în cazul buclelor, la fel ca
și funcțiile făcute la început, dar este doar sintaxa și vă veți obișnui.
Deci, să spunem că avem o clasă de jucători.
Acum vedeți deja noua sintaxă și capitalizez o clasă.
Acum gândiți-vă la o clasă ca la ceva pe care vreau să fac o copie.
Dacă vreau vreodată să fac o copie a unui obiect, este o idee bună să faceți ceva de genul acesta, astfel încât să vedeți cât de
ușor este să copiați acest lucru.
Acum, așa vom face.
Jucător de clasă și în interiorul aici va spune constructor și știu că acest lucru
pare ciudat, dar din nou este doar o sintaxă.
Să-l dăm acestui jucător poate avea un nume și un tip și în cadrul constructorului acest nume el numește numele
și acest tip pe care îl cheamă a fost pur și
simplu întâmplat aici constructor.
Când creați o clasă de clasă A, spuneți un jucător.
De fiecare dată când fac o copie a unui jucător, primul lucru care se execută
este funcția constructor și această funcție de constructor va crea aceste proprietăți pe obiectul player-ului, astfel încât numele și tipul.
Și acum pot crea orice vreau pentru jucător.
Să presupunem că vrem să creăm o metodă cum ar fi
introducerea logurilor consolei cu tactici. Bună, sunt.
Și din nou îți vei aminti că șablonul lui Sendak sună pe numele ăsta terminat. Sunt un tip de acest gen.
Deci acum spun că această clasă orice jucător pe care îl creez va fi întotdeauna capabil să se
prezinte și vor avea și acest nume și acest tip.
Iar motivul pentru care folosim acest lucru este că atunci când creăm un jucător putem accesa numele și tipul proprietății.
Îți voi arăta mai târziu cum funcționează.
Dar aceasta este doar o sintaxă pe care o veți obișnui să accesați jucătorul și să faceți copii ale
acestuia.
Va trebui să rulați un constructor care reprezintă toate proprietățile și metodele pe care doriți să le
aibă jucătorul.
De asemenea, puteți crea metode pe care jucătorii le pot avea și oricând doriți să accesați o proprietate din cadrul constructorului va folosi
acest nume pentru a vă dori să folosiți introduceți va trebui să fac acest lucru.
Introduce.
OK, așa că avem un jucător, dar când construim jocul nostru multiplayer vrem să copiem acum acest lucru, dar să îl
adaugăm.
Să spunem că avem ceea ce vrem să creăm un jucător vrăjitor un jucător care este un vrăjitor.
În acest caz, atunci când facem vrăjitorul de clasă din nou scrisoarea de capital se extinde și din nou
este doar javascript keyboard player.
Deci, ce spune această zicală că vreau ca vrăjitorul să extindă tot ce are un jucător.
Deci, vreau să adaug pe partea de sus a oricui jucător are din nou, pentru că este o clasă va trebui să facă un constructor.
Și acest vrăjitor va accepta Knabe și va tipi, iar aici e partea complicată.
De fiecare dată când extindem ceva, trebuie să sunăm și funcția de constructor a jucătorului.
Trebuie să facem ceva numit super cu proprietățile pe care vrem să le trecem la constructor.
În acest caz, numele și tipul pe care știu că acest lucru este confuz este doar ceva ce trebuie să faceți ori de câte ori prelungiți
o clasă.
Vreți să utilizați Soopers astfel încât în ​​esență să aveți acces la aceste OK.
Deci, să spunem că cu vrăjitorul Vrem să avem și o funcție de redare, iar funcția de redare a fost
doar un jurnal de console.
Noi suntem de acest tip și acum că avem vrăjitorul nostru. Care este puterea care este motivul pentru care am făcut
asta.
Acum putem face acest lucru în loc să creăm jucători și apoi să spunem că au vrăjitorii lor
și pot juca.
Acum pot să spun că vrăjitorul 1 este egal cu un nou asistent și vom apela din nou primul vrăjitor.
Obținem nume și tip, așa că o să spunem Shelly și va fi un vindecător.
Și dacă vreau să creez un nou vrăjitor, voi spune că vrăjitorul 2 este egal cu noul vrăjitor Sean și el este magia întunecată.
A fost o sintaxă nouă, așa că hai să trecem prin ea și să ne asigurăm că înțelegem totul așa cum
am învățat să folosim jurnalul consolei pentru a înțelege cu adevărat ce facem.
Voi adăuga un jurnal de consolă chiar deasupra.
Voi spune asta.
Ce este asta.
Am de gând să salvez și de fapt o să copiez în consolă să o copiem.
Și vezi ce ne dă jurnalul de consolă.
Vedem că avem Wizard.
In regula.
Hai să trecem prin tot.
Spun că avem un jucător de clasă, apoi un vrăjitor de clasă care extinde jucătorul.
Și apoi avem două variabile pe care le-am creat asistentul 1 și Expertul 2.
Acum, programul va vedea noul cuvânt cheie și oricând va vedea un nou
cuvânt cheie, spune că suntem creați un nou expert și acest vrăjitor va avea doi parametri Shelli și vindecător.
Deci, va merge din nou la clasa de experți pentru că are acest nou cuvânt.
Se duce la clasa de experți și spune un vrăjitor.
Vreau să prelungești jucătorul.
Deci, va merge la constructor și va vedea acest super. Și ceea ce face acest lucru este
că ne duce la constructorul jucătorului.
Și Iranul asta și acum îl atașează ca pe vrăjitor.
Apoi introduce noua funcție și apoi adaugă funcția de redare.
Acum, dacă mă duc la vrăjitorul 1 și spun că joacă noi suntem un vindecător deoarece Shelly este un vindecator.
Dar, de asemenea, am acces la vrăjitor 1 câine introduceți Bună Sunt Shelly Sunt un vindecator și avem, de asemenea, acces la expertul de
a avea de a rula acest din nou.
Hai să reluăm asta.
Și nu cred că am copiat al doilea vrăjitor ultima oară.
Deci, acum am vrăjitor să-l prezint.
Bună Sunt Sean.
Sunt o magie întunecată.
Această teză nu are sens Sean, dar asta e OK pentru moment.
Să încercăm ceva dacă o fac.
Consola jurnal.
Aici și vom spune doar vrăjitor și aici va
spune jucător.
Doar ca să putem distinge între ele.
Și am să copiez doar primul vrăjitor, astfel încât să nu reușim să ducem două dintre ele, deoarece creăm
doi vrăjitori că o să fugim de două ori, dar numai pentru sănătatea noastră. Vom alerga.
Shelly Deci am de gând să reîmprospătați și să adăugați aici am uitat să adăugați o
virgulă și să reîmprospătăm și am obține eroarea noastră de referință Knerr trebuie să sun super constructor și clasa derivate înainte de
a accesa acest lucru.
Ceea ce spune asta este că pentru a avea acces la acest lucru și pentru a obține acest tip trebuie să sun super, care rulează
o funcție de constructor și un jucător.
Deci asta este ceea ce face super.
Suna cam ciudat, dar este ceva ce trebuie să te ridici la fund după ce
sunăm super și acum ar trebui să funcționeze.
Să vedem că am primul vrajitor de jucător.
Deci, suntem super, imediat ce spunem vindecătorul Shelli.
Mă duc la playerul accentului de asistent care execută funcția de constructor, care spune că super hei rula funcția
constructorului și jucătorul și o conduc.
Iată de ce logăm primul consola jucătorului de jurnal și apoi mergem la consola dialog wizard și apoi
rula restul clasei.
Foarte tare.
Acum, doar pentru a vă arăta ceva.
Aceasta este de fapt o sintaxă nouă pe care o veți vedea și o veți reacționa și va face parte din ESX.
Dar înapoi în această zi așa am făcut-o pentru a face exact același cod pe care îl am aici
chiar aici.
Se numește moștenire clasică și nu arată prea rău, dar vedeți că există un prototip care este un alt lucru pe care îl
veți vedea în javascript și pentru a fi sincer cu dvs. nu ar trebui să-l utilizați cu
adevărat.
Nu arata foarte bine.
Și vedeți că trebuie să jucăm atât pentru wizard wand și Wizard 2 și nu prea arăta așa de
frumos ca asta.
Și odată ce te obișnuiești cu totul.
Nu e prea rău.
Tot ce spunem este de îndată ce spunem o clasă care spune că probabil vom face o
copie a acestui obiect.
Deci vrem să facem copii ale jucătorului pe care vrem să facem copii ale vrăjitorului și care se numește instanțiere.
Când fac noul cuvânt cheie pe care îl spun, face o instanță de asistent și asistent utilizează unele funcționalități
ale playerului și adaugă și propria sa funcție de redare.
Sfânt moly, care a fost mult ca am spus acest lucru este ceva de care va trebui să vă întoarceți și nu
veți obține imediat.
Este cu adevărat greu să înțelegi pe deplin acest subiect fără a trebui să îl folosiți în viața reală.
Țineți minte acest lucru de fiecare dată când auziți că cineva vorbește despre tipul de referință sau despre contacte sau chiar
despre domeniul de aplicare sau instanțierea ceva.
Ei bine, acestea sunt lucrurile despre care vorbeau.
Obiectele sunt cu adevărat complicate.
Sunt foarte greu.
Dar cu asta ne dă o mulțime de putere.
Deci, cu norocul ăla cu exercițiile pe care le voi vedea în următoarea, ci prin.